
#touch devices

01140015	+50% 자금   +50% 경험  \n +프리미엄 스킨   +프리미엄 기능

00106042	연구를 시작하려면 \n 무기를 누르십시오.

00114000	여기는 연구 구역입니다. 이 곳에서는 획득한 돈을 사용해 보다 강력하고 새로운 무기, 아이템, 심지어 플레이어 능력(특수능력)을 개발하거나 업그레이드할 수 있습니다. 이는 미세하지만 게임 플레이를 뒤바꿀 수 있는 중요한 조정입니다. 트리 구조에 기반하고 있으므로 먼저 상위 기본 요소를 연구해야 하위 고급 기술을 획득할 수 있습니다. 연구하고 싶은 대상이 있으면 그 요소를 터치하기만 하면 팝업창이 나타납니다.

02040240	이곳에서 친구를 추가할 수 있습니다. \n\n 다른 플레이어 목록을 얻으려면 \n 게임을 플레이해야 합니다. \n\n 사용자 이름을 아는 경우 \n언제나 개별적으로 친구를 추가할 수 있습니다. \n 아래 '사용자 이름별로 추가' 버튼을 누르면 가능합니다.

00211001	골드는 매우 소중한 상품입니다. 쉐도우 건 세상에서는 흔히 사용하는 화폐는 아니지만 모자나 스킨과 같은 독점적인 아이템으로 교환할 수 있습니다(I.A.P나 프리 골드에서 사용 가능합니다.)

00502047	(적절한 메뉴로 가려면 이미지를 터치하십시오.)

09960092	진정한 전사는 사람들이 바로 알 수 있는 이름이 있습니다! \n 깜빡이는 위쪽 바의 NICKNAME(닉네임)을 터치하면, NICKNAME(닉네임) 또는 PASSWORD(암호)를 언제든지 변경할 수 있는 프로필 설정으로 들어갈 수 있습니다.

09960002	총을 발사하고 싶어 좀이 쑤시는 모양이군요. \n 일단 순서가 있습니다. \n 먼저 DEATHMATCH를 플레이하는 방법에 대해 배워야 합니다. \n 깜빡이는 GAME(게임) 버튼을 누르십시오.

09960012	이제 Spawn(펼침) 메뉴로 들어왔습니다. \n 화면 우측 아래편의 깜빡이는 SPAWN(펼침)을 누르면 시작할 준비를 마친 것입니다!

09960032	잘하셨습니다! \n 자신의 순위를 알고 싶습니까? \n 깜빡이는 위쪽 메뉴 바에서 RANK(순위)를 누르십시오. \n 게임을 더 잘할 수 있도록 모든 종류의 통계치를 확인할 수 있습니다!

09960042	물론이죠. 방에 혼자 가서 자신을 격려해보세요. 하지만 다른 선수들 대비 자신의 위치가 어디인지 알아본다고 해서 나쁠 건 없습니다. \n 화면 아래쪽의 깜빡이는 LEADBOARDS(리더보드)를 누르고 확인해 보십시오.

09960052	훌륭합니다! \n 향상된 무기를 연구할 수 있는 자금을 획득했습니다. \n 깜빡이는 RESEARCH(연구) 버튼을 누른 후 새로운 총을 연구해보세요.

09960062	이제 장비가 늘어났습니다! \n 깜빡이는 EQUIP(장비)을 누른 후 원하는 슬롯으로 아이템을 추가하면 게임 플레이 동안 사용할 수 있습니다.

09960202	친구의 USERNAME(사용자명)을 안다면 화면 아래쪽의 깜박이는 친구 버튼을 누르면 추가할 수 있습니다. 친구들이 도전 의사가 있다면 게임에 초대할 수 있습니다.

