#nvidia shield

01140015	+50% マネー   +50% 経験  \n +プレミアム・スキン   +プレミアムな特徴

00106042	武器\nをタップしてリサーチしてください

00114000	ここがリサーチエリアです。ここでは、獲得したゲームマネーを使ってよりパワフルで新しい武器、アイテムやプレーヤーの能力(パークス）を開発・アップグレードすることができます。微調整ですが、かなり重要であり、ゲームプレーを大きく左右します。これはツリー構造に基づいているため、下に眠っているより高度な技術にたどり着くには、上にあるベーシックなエレメントを先にリサーチしなければなりません。なにかをリサーチする時は、お望みのエレメントにタップすると、ポップアップ・ウィンドウが表示されます。

02040240	ここから友達を追加できます。\n\n 他のプレーヤーのリストを入手するには \n ゲームをプレーしなければなりません。\n\n それらのユーザ名を知る場合、\nに手動で個々の友達を追加することができます。\n下のボタン'ユーザ名によって追加'をタップしてそれをすることができます。

00211001	ゴールドは貴重なものですが、Shadowgunの世界ではよく使われる通貨ではないため、専用の帽子やスキンなどの アイテムと交換できます。（ゴールドは、I.A.P.または無料ゴールドから獲得できます）

00502047	(適切なメニューを取るには画像をタップしてください)

09960092	真の戦士は人々がそれと気づくような名前を持っています!\n（点滅）の上部バーにNICKNAME をタップして、自分のプロフィール設定にアクセスできて、いつでもあなたのNICKNAMEやPASSWORDを変更することができます。

09960002	私はあなたが射撃を取得するかゆみを知っています。\nだから私たちは軌道に乗るましょう...\n まず、DEATHMATCHのプレー方法を知る必要があります。\n （点滅）のGAME ボタンをタップしてください...

09960012	さて、今あなたがSpawnメニューにいます。\n画面の右下のセクションでSPAWN（点滅）をタップし、ロールする準備が整いました！

09960032	えらい！\n 成績を知りたいですか?\n上部のメニューバー（点滅）でRANKをタップしてください。\nここでゲームを取るため使用できる統計情報のすべての種類を見つけます！

09960042	Yeah先に行き、自分で部屋で裏面にし、しかしそれは他のプレイヤーと比較してあなたの順位を見てて損はありません！\nディスプレイの下側にLEADERBOARDS（点滅）をタップし、それをチェックアウトしてください...

09960052	よくできました!\n 高度な武器庫をリサーチするための十分なお金ができました。\n（点滅）RESEARCHボタンをタップして新しい銃を研究します。

09960062	OK。これであなたの装備が向上しました!\n EQUIPゲームプレイ中にそれらを使用できるために、（点滅）をタップすると、指定スロットにアイテムを追加してください...

09960202	友人のユーザー名を知っている場合、画面の下側にFRIENDSボタン（点滅）をタップして、それらを追加することができます。もし、友達が挑戦に受けて立つ準備ができていれば、あなたは彼をゲームに誘うことができます。

09960501	コントロール 1/2
09960502	左スティックを使用して移動にし、右スティックを使用して目指します。\n撃つにはRTriggerを引っ張って、RelaodするにはRbuttonをおしてください。\n左上では検出器と右上セクションの武器やアイテムでもあります。\n DPADに武器を変更し、 'A','B' と 'Y'によってアイテムを使用できます。

09960021	コントロール 2/2
09960022	目標感度、コントロールなどを変更したい場合、'スタート'ボタンを介してアクセスでき、オプションメニューですることができます...
