
#override for PC

01140015	+50% マネー   +50% 経験  \n +プレミアム・スキン   +プレミアムな特徴

00106042	武器をクリックして\nリサーチを開始

00114000	ここがリサーチエリアです。ここでは、獲得したゲームマネーを使ってよりパワフルで新しい武器、アイテムやプレーヤーの能力(パークス）を開発・アップグレードすることができます。微調整ですが、かなり重要であり、ゲームプレーを大きく左右します。これはツリー構造に基づいているため、下に眠っているより高度な技術にたどり着くには、上にあるベーシックなエレメントを先にリサーチしなければなりません。なにかをリサーチする時は、お望みのエレメントをクリックすると、ポップアップ・ウィンドウが表示されます。

02040240	ここから友達を追加できます。\n\n 他のプレーヤーのリストを入手するには \n ゲームをプレーしなければなりません。\n\n 個々の友達について、あなたがそのユーザ名を知っていれば \n いつでもその友達を手動で追加できます。\n これは下記の「ユーザ名で追加」ボタンをクリックすることで行います。

00211001	ゴールドは貴重なものですが、Shadowgunの世界ではよく使われる通貨ではないため、専用の帽子やスキンなどの アイテムと交換できます。
00502047	(適切なメニューにいくには画像をクリックしてください)

09960092	真の戦士は人々がそれと気づくような名前を持っています!\n ニックネームを (点滅している) 上部のバーからクリックすることで、あなたのプロフィール設定にアクセスし、そこからいつでもあなたのニックネームやパスワードを変更できます。

09960002	私はあなたが撃ちたくてたまらない気持ちになっていることを知っています。\n ですから、やりましょう。\n まず、DEATHMATCHのプレー方法を知る必要があります。\n  (点滅している) [ゲーム] ボタンをクリックしてください。

09960012	OK。SPAWNメニューに入りました。\n ディスプレイの右下のセクションにあるSPAWN (点滅している) をクリックするだけで開始できます!

09960032	よくできました!\n 成績を知りたいですか?\n 上部のメニューバー (点滅している) の [ランク] をクリックしてください。\n ここには、あなたがゲームを楽しむために必要なすべての種類の統計があります!

09960042	部屋の中で自分ひとりで楽しむのもいいですが、自分の成績を他のプレーヤーと比べてみるのも悪くないですよ!\n ディスプレイの下部にあるリーダーボード (点滅している) をクリックしてチェックしてください。

09960052	よくできました!\n 高度な武器庫をリサーチするための十分なお金ができました。\n (点滅している) [リサーチ] ボタンをクリックして、新しいガンのリサーチをしてください。

09960062	OK。これであなたの装備が向上しました!\n [装備] (点滅している) をクリックして、アイテムを指定のスロットに追加してください。これでゲームのプレー中に使用できます。

09960202	友達のユーザ名をご存じの場合には、ディスプレイ下部の [友達] ボタン (点滅している) をクリックするとその友達を追加できます。もし、友達が挑戦に受けて立つ準備ができていれば、あなたは彼をゲームに誘うことができます。

09960501	コントロール 1/2
09960502	移動するには、「WASD」を使います。狙い撃ちするにはマウスを使います。\n 再ロードは「R」を使い「スペース」でロールします。\n 左上部にはデテクターがあり、右上部に武器とアイテムがあります。\n 武器を変えるには「マウスホイール」を使い、「1-3」でアイテムを使います。 

09960021	コントロール 2/2
09960022	照準の感度やコントロールなどを変更したい時は、[オプション] のメニューから行います。メニューには「エスケープ」からアクセスできます。

