
#touch devices


01140015	+50% an GELD +50% an ERFAHRUNG \n + PREMIUM DARSTELLUNGEN + PREMIUM FUNKTIONEN

00106042	Tippen Sie auf die Waffe \n um mit der Erforschung zu beginnen

00114000	Dies ist der Forschungsbereich. Hier können Sie neue, stärkere Waffen, Gegenstände oder sogar Spieler-Fähigkeiten für das Spielgeld erlangen oder aufwerten, das Sie bisher verdient haben. Dies sind winzige, aber entscheidende Anpassungen, die den Spielvorgang signifikant verändern können. Es basiert auf einer Baumstruktur, deswegen müssen Sie zuerst die oben befindlichen Grundelemente erforschen, um zu den fortgeschrittenen Technologien unten zu gelangen. Um etwas zu erforschen, einfach das ausgewählte Element antippen, es erscheint dann ein Pop-up-Fenster.

02040240	Von hier ab können Sie Freunde hinzufügen. \n \n Sie müssen das Spiel \n spielen, um eine Liste mit anderen Spielern zu erhalten. \n\n Sie können einzelne Freunde jederzeit manuell hinzufügen \n Sie müssen nur deren Benutzernamen kennen. \n Sie können dies erreichen, indem Sie auf die Schaltfläche 'Hinzufügen von Benutzernamen’ anklicken.

00211001	Gold bleibt ein wertvolles Gut. Da es keine gemeinsame Währung in der Welt der Shadowgun ist, kann es für exklusive Gegenstände wie Hüte oder Skins getauscht werden. (Gold ist durch I.A.P. oder über FREE GOLD verfügbar)

00502047	(Tippen Sie auf das Bild, um zum richtigen Menü zu gelangen)

09960092	Ein wahrer Krieger besitzt einen Namen, mit dem er auffällt! \n Durch Klicken auf Spitznamen in der (blinkend) oberen Leiste, können Sie auf Ihre Profileinstellungen zugreifen, dort können Sie jederzeit Ihren Spitznamen oder Passwort ändern.

09960002	Ich denke, der Nervenkitzel hat Sie bereits ordentlich gepackt, also legen Sie los. \n also packen wir es an... \n Sie müssen zuerst erlernen, wie man " DEATHMATCH" spielt. \n Tippen Sie auf den (blinkenden) SPIEL Knopf...

09960012	Okay, jetzt befinden Sie sich im Spawn Menü. \n Klicken Sie einfach auf SPAWN (blinkend) im unteren rechten Bereich der Anzeige und Sie sind bereit los zulegen!

09960032	Sie sind wirklich gut! \n Möchten Sie wissen, wie gut? \n Tippen Sie auf RANG in der oberen Menüleiste (blinkend). \n Hier finden Sie alle Arten von Statistiken, die Sie dazu verwenden können, um Ihr Spiel noch weiter zu entwickeln!

09960042	Ja natürlich, machen Sie weiter und Sie können sich selbst auf die Schulter klopfen, so ganz allein in Ihrem Zimmer, aber es kann nicht schaden, einen Blick auf Ihren Tabellenstand im Vergleich zu anderen Spielern zu werfen! \n Tippen Sie auf RANGLISTEN (blinkend) auf der unteren Seite des Displays, und überprüfen Sie es.

09960052	Exzellent! \n Sie haben genug Geld verdient, um sich eine verbesserte Ausstattung leisten zu können. \n Tippen Sie auf die (blinkende) Taste FORSCHUNG, und erkundigen Sie sich nach neuen Waffen.

09960062	Okay, Sie haben Ihre Ausrüstung erweitert! \n Klicken Sie auf AUSRÜSTUNG (blinkend) und fügen Sie Ihre Objekte in den vorgesehenen Steckplatz, sodass sie diese während des Spiels auch benutzen können ...

09960202	Wenn Sie die Benutzernamen ihrer Freunde kennen, können Sie diese durch Klicken auf die Schaltfläche FREUNDE (blinkend) hinzufügen, sie befindet sich auf der unteren Seite des Bildschirms. Finden Sie heraus, ob sie sich dieser Herausforderung stellen möchten, und Sie können sie dann zu einem Spiel einladen...

