
#touch devices

01140015	+50% ДЕНЕГ   +50% ОПЫТА  \n +ПРЕМИУМ-СКИНЫ   +ПРЕМИУМ-ВОЗМОЖНОСТИ

00106042	Щелкните по оружию, \n чтобы начать исследование

00114000	Это область исследований Здесь ты сможешь разработать или заапгрейдить новое, более мощное оружие, предметы или даже способности игрока (перки) за игровые деньги, которые заработаешь. Это мелкие, но важные изменения, которые могут существенно изменить геймплей. Используется древовидная структура, так что сначала придется изучить основные элементы в верхней части, чтобы добраться до более продвинутых технологий в нижней части. Чтобы что-то исследовать, просто щелкни выбранный элемент и появится всплывающее окно.

02040240	Здесь ты можешь добавлять друзей \n\n Ты должен играть в игру, \n чтобы получить список других игроков. \n\n Ты в любой момент сможешь добавить друзей вручную, \n если знаешь их имена. \n Чтобы сделать это, нажми ниже кнопку 'Добавить имя друга'.

00211001	Золото по-прежнему в цене. Так как это не единая валюта в мире SHADOWGUN, его можно обменивать на разный эксклюзив, такой как шлемы или скины.

00502047	(щелкни по изображению, чтобы открыть соотв. меню)

09960092	Настоящий воин тот, кого замечают! \n Щелкнув по (мигающей) надписи КЛИЧКА в верхней панели, ты можешь перейти к настройкам профиля, где можно в любой момент изменить свою кличку или пароль.

09960002	Я знаю, тебе не терпится начать пальбу. \n Так что продолжим... \n Сначала ты должен научиться играть в БОЙ НАСМЕРТЬ. \n Щелкни по (мигающей) кнопке ИГРАТЬ...

09960012	Ок. Теперь ты в меню ВОЗРЖ. \n Просто щелкни по (мигающей) кнопке ВОЗРЖ. справа вверху – и ты готов задать им трепку!

09960032	А ты хорош! \n Хочешь знать, насколько хорош? \n Щелкни по ЗВАНИЕ в верхней панели меню (мигает). \n Тут ты найдешь различную статистику, которая позволит тебе улучшить свою игру еще больше!

09960042	Конечно, ничто не мешает можно играть в одиночку, но не помешает следить за своим положением в турнирной таблице, общей с другими игроками! \n Щелкни по кнопке ЛИДЕРЫ (мигает) слева в нижней части дисплея и проверь результаты...

09960052	Отлично! \n Ты заработал достаточно денег, чтобы исследовать улучшенное вооружение. \n Щелкни по (мигающей) кнопке ИЗУЧИТЬ и исследуй новое оружие.

09960062	Ок. Ты добавил себе снаряжение! \n Щелкни по (мигающей) кнопке СНАРЯЖ. и добавь новый предмет в выбранный подсумок, чтобы иметь возможность воспользоваться им в игре...

09960202	Если ты знаете имена пользователей своих друзей, ты можешь добавить их, щелкнув по кнопке ДРУЗЬЯ (мигающей) в нижней части дисплея. Посмотри, хорошо ли они справляются, и пригласи их играть...

